今天还不错
血氧饱和度已经回归正常值了
那医生
我爷爷是不是脱离危险了
还需要做进一步的检查
云深
我想回家
您还不能出院
您刚做了心脏搭桥手术
还没脱离危险期
还需要密切地观察
您可别跟我说
您对自己身体可比医生还了解
我自己的身体
我最清楚
你瞧瞧 你瞧瞧
这么固执的老爷子
我可见多了啊
医生 不好意思啊
我来和我爷爷说吧
好
谢谢你
您感觉怎么样了
特别精神
云深
你哥来过了吗
当然了
你不要怪你哥
一家人有时候吵架
也是很正常的
好了
我知道了
您刚刚醒
不要说那么多的话
要乖乖地听医生的话
多多休息
好好睡觉
好不好
好
好嘞
说
爷爷醒了
知道了
爷爷没有怪你
我不管你接下来要搞什么
拜托你现在过来看看他
就当他是从小到大管你吃住的邻居
你也应该过来看看他
傅云深
你让我这个当哥哥的
怎么说你好啊
你看不出来吗
我真羡慕你这种啊
从小在爱里面被泡大的孩子
我恨他 你看不出来吗
我恨他
我恨傅凌天
我根本就不想看到他
我更不想看见你那个作恶多端的妈
就不能像我一样吗
要坏就坏得彻底一点
承认自己是个恶人怎么了
你说你不知道我为什么要收购凌天
你是不知道
还是不想知道
我告诉你
我
我要把凌天拆散了
一点一点地卖出去
就像卖零件那样
就那么卖出去
我要让傅凌天这一辈子心血
都化成泡沫
还好
他现在醒了
我还担心他就这么昏睡过去了
看不到现在所发生的一切
说完了
你现在在哪儿
我问你 你现在在哪儿
您好
您所拨打的电话已关机
对不起
这是参展艺术家的所有资料
一些详细的东西我都写在便签上了
阮阮
你就不能不走吗
好歹等做完这个展再走啊
留我一个人自己跑路
别难受了
等我回来请你吃大餐
等你回来了我可能都不在了
怎么
你要跳槽啊
等你回来了
我恐怕已经被季老师虐死了好吗
真不知道除了你还有谁能搞得定她
跟她交流越诚恳越好
搞艺术的都很敏感
你一说虚的她们一眼就看出来了
记住
不要越界
一切从作品出发
好
知道了
好了
展快开始了
你去准备一下吧
好
你说这个人老了有什么意思
吃什么都不香
吃药吃得挺起劲的
爸
您乖乖地要把药吃了
您要是再偷偷地扔掉
我就让陶姐告诉云深
你跟云深怎么了
两个人别别扭扭的
他还在怪我
可我真得这么做呀
爸 您应该理解我
知道我为什么这么做
对
我理解
有什么事您就叫我
我让陶姐回去休息了
她昨天晚上守了您一整夜呢
淑宁
我跟你说过
我不希望见到你
犯跟我同一样的错误
你看我现在
爸您过得不好吗
家里那么多人照顾您
云深孝顺又有能力
您昏迷的这段日子
他从傅西洲的手里救回了公司
云深是个多么优秀的孩子
您是知道的
还是说
您心里一直觉得亏欠那个女人
亏欠她的孩子
所以云深再怎么努力
您从来没有想过
让我的儿子继承公司
对不起
让你这一辈子过得这么痛苦
都是我的错
有什么痛苦的
人生不就是这样吗
不是这样的痛苦就是那样的痛苦
不停地变着花样
只要是心里有个愿望
怎么都是活着
我还有云深呢
傅总
你手机是不是没电了
我一直找不到你
詹姆斯找你都找疯了
他说再联系不上您
一个小时之后他会宣布撤资
我以为他早都撤资了
傅总
你想怎么做可以指示我
您现在把自己喝成这个样子
什么问题都解决不了
你跟他说
老爷子醒了
没戏唱了
散了吧
傅董出院回家了
你要不要去看看
回家了
多的是人排队要看他的
不差我一个
这里快要打烊了
我送你回家休息吧
医生
怎么回事
阮阮
朱医生
是炸弹炸伤
伤在小腿
流了好多血
准备手术
你出去等我
你出去吧 女士
朱医生要准备手术
快
快 手术刀
好
李珍
阮阮
在外面等冷不冷啊
朱医生
那个女孩怎么样了
她暂时没有生命危险了
但为了救她
她的腿截肢了
什么
她实在太严重了
而且送来得有些晚
可是
她年纪还那么小
她妈妈也没了
她以后一个人怎么办啊
你认识她
不认识
我去一个村里拍纪录片碰到她的
你救了她
还好你提前为她止了血
要不然
我本来先送她去了镇里的医院
可是那里已经一个人都没有了
满地的弹孔和玻璃碎片
这里的医疗系统被摧毁得很厉害
所以有一些诊所不得不关门了
这些人
真丧心病狂
大雾和硝烟弥漫在一起
我已经很久没有见到太阳了
有时候我想
这或许是另外一个世界
可是他们明明生活在同一片土地啊
为什么要相互掠夺与残杀呢
因为人类的欲望
你是一个人来的
我
我一个人过来拍点纪录片
是不是觉得很意外
有一点
其实我自己也没想到
我能坚持下来
你真的很勇敢
朱医生
我能进去看看她吗
她应该马上就出来了
我带你去病房吧
云深
见信如晤
很久没给你写信了
实在是太忙
我离开了瑙叨
现在和季师兄一起负责难民营
几天前我接诊了一个小女孩
她跟妈妈在田野里挖野菜时
踩中了地雷
她失去了妈妈
自己伤得也很重
腿部截肢了
她醒来后非常崩溃
抗拒我们为她治疗
不说话 不吃饭
每天晚上都会被噩梦惊醒
云深
她让我想到了那一年的你
命运有时候很残忍
会把灾难和痛苦降临到我们身上
当一切无可更改时
是选择消极地把自己坠入黑暗深渊
还是选择勇敢地与命运抗衡
不同的选择
会让我们看到不同的天地
我很庆幸
你选择了后者
我希望这个小女孩
也能拥有跟你一样的勇气
我真的很想帮助她
云深
很晚了
我要休息了
明天又将是无比忙碌的一天
想念你
祝好
把您吵醒了
这么早下班了
爷爷不在公司 偷懒了
是啊
所以您要快点好起来
回公司
监督我
我才不呢
难得清静清静
感冒了
没事
失恋了
爷爷
你是听陈乐说的吧
他这个人整天就只会胡说八道
朱医生啊挺好的
不是我说你啊
你得跟我学一学
不达到目的不罢休
你干脆把她绑在身边
好了 爷爷
你就放心吧
我问你
这个世界上
你最爱的是不是爷爷
不是啊
什么
那怎么可能呢
那肯定是朱医生啊
去去去 你小子
把我的话都堵住了
爷爷
您需要我干什么
您尽管说
我一定办到
我想你带我去一个地方
好
我知道你因为西洲妈妈的死
自责了很久
而这件事啊不能怪你
西洲更不应该因为这个事迁怒你
他最恨的人是我
当年
凌天集团遇到了困难
为了公司
我逼你爸爸娶你妈妈
你爸爸为了公司
就跟林芝分开了
当时西洲还不到两岁
当你爸爸知道有了你之后
他就觉得他的任务已经完成了
他就不管一切
一走了之
而林芝呢
就患了严重的抑郁症
那时候西洲过得很不好
一直到了
林芝被送进精神病院
我才把西洲带回家
是我妈
送林阿姨去精神病院的 对吗
你妈妈也是受害者
是我
利用了你妈妈对你爸爸的感情
该发生的都已经发生了
就让它随风而去吧
我这一辈子
都想帮西洲
跟你妈妈之间找到一个平衡
我不想亏欠任何一个人
可是我真不知道怎么做
那爷爷
你教我怎么做
我相信你一定做得比我好
不过你要记住
你妈妈跟你哥哥
他们是爱你的
你去取车吧
让我再待一会儿
来
下好了
吃
将军
还是爷爷比较厉害
我知道是你让我的
不玩了 不玩了
云深
爷爷犯了这么多错误
你还爱爷爷吗
爷爷
永远在我心里
是最重要的人
爷爷有多爱我
云深就有多么地爱爷爷
好
爷爷
那我们回屋去休息一下
不不不
我不想一个人
在这儿陪我吧
好
我的委托人傅凌天先生
生前所立的这份遗嘱
是在我和公证人员的共同见证下
完成的
这是公证书
下面宣读遗嘱
我与同伴携手创立凌天制药
我和几个志同道合的朋友
创立了凌天制药
我一生热爱医药事业
追求财富
不惜代价
生命中任何事情都要为之让步
人到暮年
才明白只有家人才是最宝贵的
我名下所有的房产 珠宝
都交由我的儿媳妇姜淑宁所有
我手上凌天的股份
平分为三份
分别由姜淑宁
傅西洲
傅云深继承
至于我在董事会的投票权
委托给我的小孙子 傅云深
我名下的艺术品捐赠给林芝画廊
我名下全部的存款赠予林芝画廊
用来成立林芝艺术基金会
帮助那些在艺术上有天赋
却没有条件学习的女孩子
至于凌天集团的管理
将依照傅西洲他本人的意愿
拥有一票的否决权
一票否决权
傅凌天
告辞
朱旧
爷爷他去世了
我现在把你也弄丢了
我真的 我真的好难过
云深
我能为你做点什么吗
喂 傅云深